### Проблемы на странице создания и редактировани статей
1. При создании и редактировании  поле slug заполняется автоматически. Используется транслитерация заголовка статьи. Для избежания конфликта одинаковых названий уведомить пользователя о необходимости изменить название через toaster.
2. В поле выбора Категори указывать не порядковый номер категории а её название. Если данный номер необходим для фильтрации статьи, сделать функционал скрытно от пользователя.
3. В поле содержание статьи несколько ошибок:
	1. Контент ввиде текста отображается с тегами html  на стороне клиента. Исправить.
	2. При создании статьи добавление файлов через файловый менеджер работает корректно. Невозможно добавить фото и видео материалы в статью так как невозможно выбрать файлы в файлов менеджере и вставить их в поле содержание
		1.	На клиентской  и в админ панели  добавленные фото отображают путь до него а не сам файл. 
		2. Оставь возможность добавлть и удалять документы к статье. Для этого при добавлении должна появляться компонента с названием файлов взтых и путей до них чтобы клиент мог их скачать с сайта. Если Документов в статье нет, данное поле отсутсвует.
	3. При добавлении ссылки на ютуб на стороне клиента данное видео не отображается.
4. Файловый менеджер открывается и сохраняет файлы но нет возможности из него создавать папки.
5. При открытии статьи на редактирование и клике на открытие файловый менеджер страница редактировани закрывается и возвращает на страницу всех публикаций в админ панели.